ଏହା ମୋର କଳ୍ପନା |
ଏହା ଏତେ ଶାନ୍ତିପୂର୍ଣ୍ଣ ଯେ ଆପଣ କେବେ ଭାବନ୍ତି ନାହିଁ ଯେ ଆମେ ଏକ ମହାନ ସହରର ମ in ିରେ ଅଛୁ |
ଏକ ଗୀତବାର୍ଡର ଡାକରେ ଓକସ୍ ୱିଲିଟ୍ |
ତୁମେ ଥଟ୍ଟା କରୁଥିବା ଲୋଟର୍ ଉପରେ ଟାୟାରର କଳଙ୍କିତ ରିମ୍ ଭଲ ଦେଖାଯାଏ |
ଲୋଟରରେ ଥିବା ରାକୁନ୍ ପ୍ରୋକି ସହିତ ସେ କେଉଁଠାରେ ଅଛନ୍ତି, ରେକ୍ ଓ oh କ’ଣ |
ସେହି ଶବ୍ଦ ଓ Oh ବିଥୋଭେନଙ୍କ ପାଳକ ସିମ୍ଫୋନୀ ସେହି ଶବ୍ଦ ନୁହେଁ |
ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେଖି ନାହିଁ ତୁମେ ଠିକ ଅଛି ଜଣେ ପୁରୁଷ ଜଣେ ମେସିନ ତୁମେ କିଏ ନୁହଁ |
ତୁମେ ଏଠାରେ କଣ କରୁଛ ଆମେ ମୃତ୍ୟୁ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୁଲଡୋଜର ହୋଇଥାନ୍ତୁ |
ଆମେ ଖରାପ, ତୁମର ଏଠାରେ ରହିବାର କ have ଣସି ଅଧିକାର ନାହିଁ ଆରେ ମୁଁ କେବଳ ନିର୍ଦ୍ଦେଶଗୁଡିକ ଅନୁସରଣ କରୁଛି ଠିକ ଅଛି ମୁଁ |
ମୋତେ ଏଠାରେ ଏକ ରାସ୍ତା ରଖିବା ପାଇଁ ଦରମା ଦିଆଯାଉଛି ଯାହା ଦ୍ the ାରା ଗୋଲମରିଚ ବାଦାମ ଟାଣି ପାରିବେ |
ତୁମେ ଆରେ ଏହା ମୋର ସମସ୍ୟା ନୁହେଁ |
ସମସ୍ତେ ଏହା କୁହନ୍ତି |
ଦେଖନ୍ତୁ ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ମା ପ୍ରକୃତରେ ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଭଲ ଭାବରେ ପ୍ରଭାବିତ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ଏଥିପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଦୟାଳୁ ଅଙ୍ଗଭଙ୍ଗୀ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତୁମ ସହିତ ସାକ୍ଷାତ କରିସାରିଛି ତୁମ ମା ବେନସନ୍ କେତେ ଦିନ?
ତାଙ୍କ ନାମର ଟେଡ୍ ନାମ ଦିଅ - ଦୁଇ ମାସ ଟେଡ୍ ଦେଖି ମୋତେ କ୍ଷମା କର |
ତୁମେ ଏହାକୁ ଶବ୍ଦ ସହିତ କହିପାରିବ କି ଏହା କେବଳ ଗୋଟିଏ ସେକେଣ୍ଡରେ ସେ ସାକ୍ଷାତ କରିବାକୁ ଭଲ କହୁଛନ୍ତି |
ତୁମେ ନା ତୁମେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ସେକେଣ୍ଡରେ ତୁମ ମା ପରି ବହୁତ ଦେଖାଯାଉଛ a ପାଇଁ ଖରାପ ବ୍ୟାଣ୍ଡ ନୁହେଁ |
ବିବାହ ସେମାନେ କେବଳ ବାହାରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଏହା ଗମ୍ଭୀର ନୁହେଁ |
ହମ୍ ଯାହା ମୁଁ ଭାବିଥିଲି ଏବଂ ତା’ପରେ BAM ମୋ ମା’ର ଇଚ୍ଛା - ତୁମ ନାମରେ ମା ତିଆରି କଲା |
ମୁଁ କାର୍ପେଟକୁ ଆଉ ଚାରିଥର ଶୂନ୍ୟ କରେ ଏବଂ ମୁଁ କଲାରକୁ ବାହାର କରି ଦେଇଥା’ନ୍ତି |
ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଭାବେ ଠିକ ଅଛି ଟେଡ୍ ସମସ୍ତେ ଆରାମ କରନ୍ତୁ |
ନିଜେ
ତୁମେ ତୁମକୁ ଏକ ଉପହାର ଆଣିଛ ତଥାପି ନା ସେ ମରି ନାହାଁନ୍ତି କାହିଁକି ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କିଛି ଶୀଘ୍ର |
ନିଶ୍ଚିତ ଲୋକ ତେଣୁ ତୁମେ ତୁମର ମୁଖ୍ୟ ନାମ କିମ୍ବା କେଉଁ ଦୁହୁ ରଖିବ |
ଧନ୍ୟବାଦ ଏଡ ଆରୋନ ତୁମ ପାଇଁ ଚମତ୍କାର କିଛି ବ୍ରେସଲେଟ୍ ଓ oh କ’ଣ ଅଛି |
ଏକ ସୁନ୍ଦର ଟର୍ନ ବ୍ରେସଲେଟ୍ ହେ ଟେଡ୍ ଭଗବାନ ଏହା ମୋର ବନ୍ଧୁ କିର୍କ ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତାକୁ ମୁଁ ବହୁତ ଜଙ୍କ୍ ଫୁଡ୍ ଖାଇବାକୁ ଯାଉଛି, ଅଳ୍ପ ସମୟ ଆ uh ମହୁ ତୁମେ ମୋତେ ପାଇବ |
ଏଗୁଡିକ ପାଇଁ ତେଣୁ ତୁମେ କ’ଣ ଭାବୁଛ ଠିକ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ସେ ସିଦ୍ଧ କିନ୍ତୁ ମୁଁ |
ଭଲ ବିବାହ କରିବ ନାହିଁ ମୁଁ ଏକ ଆନନ୍ଦଦାୟକ ମହିଳାଙ୍କୁ ଏକ ଟୋଷ୍ଟ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେବାକୁ ଚାହେଁ |
ମୋର କଠିନ ଶ୍ରମିକ ଶ୍ରୀମତୀ ଏରିନ୍ କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଷ୍ଟେଫାନି ମଧ୍ୟ ମୋର ନୂତନ ପାଇଁ ଆଉ ଏକ ଟୋଷ୍ଟ |
ବାଣିଜ୍ୟିକ ରିଏଲ୍ ଇଷ୍ଟେଟ୍ ବିକାଶର ମୁଖ୍ୟ ଏବଂ ଏହା ଏକ ଭୟାନକ |
ବେତନ ବୃଦ୍ଧିରେ ବେତନ ବୃଦ୍ଧି ଆମେ କେତେ କହୁଛୁ ଏରିନ୍ ମୁଁ ଭାବୁଛି |
ତାହା ଆମ ପାଇଁ |
ଆପଣଙ୍କୁ ଭଲ ଧନ୍ୟବାଦ
ଟେନ ମାକିନରେ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ହାଏ ଆସନ୍ତୁ ଏହା ମୋର ପଡ଼ୋଶୀ ଡ।
ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ଜେଫକୋଟ୍ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ଟେଡି ମା କେବଳ ଏକ ହାସ୍ୟରସ ପଦୋନ୍ନତି ପାଇଲେ ଓ oh |
ଏକ ମହାନ୍ ଷ୍ଟିଫାନି କିପରି କିଛି ମିଠା ବିଷୟରେ |
ନା ମୁଁ ବାସ୍ତବରେ ଯିବା ଉଚିତ୍ ମା ଏହାକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଚିନ୍ତା କରି ଜଳିଯାଏ |
ଅନେକ କ୍ୟାଲୋରୀ ମୋତେ କ୍ଷମା କରିବେ ମୁଁ ଏହାକୁ ପାଇବି |
ଡ। ଚାରିଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଜୟଙ୍କର ପିଏଚଡି ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର ନିଜର ଲିମୋ ଏରିନ୍ ଅଛି |
ପ୍ରକୃତରେ ମୋର six ଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ କ୍ଷେତ୍ରରେ ମୋର ଡିଗ୍ରୀ ଅଛି |
ଦୁଇଟି ଲିମୋସ୍ ଡ। ଜେ ଆଜି ପ୍ରାୟ ବୁଲଡୋଜରେ ମୃତ୍ୟୁ ବରଣ କଲା ହଁ ମୁଁ ତାହା ଯାଞ୍ଚ କରିଥିଲି |
ଏବଂ ରାସ୍ତାରେ ରଖିବା ବିଷୟରେ କେହି ଜାଣନ୍ତି ନାହିଁ ତଥାପି ମୁଁ ସେ ସବୁ ଶିଖିଲି |
ସେହି ଉପତ୍ୟକା ଜମିର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ମାଲିକାନା ଅଛି କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କୁ ମୋ ସହିତ ସାମ୍ନା କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଆସନ୍ତାକାଲି ପରିଷଦ ବ meeting ଠକ ଏହା ଉପତ୍ୟକା କ’ଣ ତାହା ଶୀର୍ଷରେ ରହିବା ଉଚିତ୍ |
ରୁଜ୍ ନଦୀ କୂଳର ଭୟଙ୍କର ଲୋକମାନେ ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରୁଥିବା ଏକ ବାଲ୍ ପାଇଁ କିଛି କରନ୍ତି |
ଡ। ଏକ ବାଲ୍ ପାଲ୍ ପାଇଁ ଜେସ୍ ଲନ୍ ଏବଂ ପ୍ରକୃତରେ ଏହା ବହୁ ପୂର୍ବରୁ ଥିଲା |
ନା ମୁଁ ଯୋଜନାବଦ୍ଧ ପୁନ z ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ସୁପାରିଶ କରୁନାହିଁ |
ବର୍ଦ୍ଧିତ ଟିକସ ଆଧାର ଯୋଗାଇବା ପାଇଁ ମହାନଦୀ ଜଳ ଅଧିକ ଘର ଏବଂ ଅଧିକ ଚାକିରୀ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତୁମେ ମୋର ନାମ ଡ। ବେ Benjamin ୍ଜାମିନ୍ ଜେଫକୋଟ୍ ଏବଂ ମୁଁ ଦକ୍ଷିଣ ଆମେରିକାରେ ହଜାର ହଜାର କ୍ରୋଧିତ |
ଏକର ଏକର ଅପୂରଣୀୟ ଜଙ୍ଗଲ ପ୍ରତିଦିନ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଏ |
ଡ। ଜେଫ୍ ଛେଳି ଯାହା ଆମ ଅଧିକାରର ବାହାରେ ଟିକିଏ ସାର୍ ଏହା ନୁହେଁ |
ଦକ୍ଷିଣ ଆମେରିକାରେ ଫଟୋଗ୍ରାଫ୍ ନିଆଯାଇନଥିଲା ସେଗୁଡିକ ଠିକ୍ ଏଠାରେ ନିଆଯାଇଥିଲା |
ଆମର ନିଜ ରୁଜ୍ ଉପତ୍ୟକା ଭଲ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ଯେ କିଛି ପକ୍ଷୀ ଏବଂ କୀଟପତଙ୍ଗ ହଜିଯିବେ |
ସେମାନଙ୍କର ଘର କିନ୍ତୁ ଲୋକଙ୍କ ଘର ପାଇଁ କ’ଣ?
ତୁମେ ମାନେ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ କଣ୍ଡୋମିନିୟମ୍ ମି। ଡ୍ରେକ୍ ଏହା ଏକ ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆର ଏକ ଫଟୋଗ୍ରାଫ୍ |
ଧଳା ବିଲେଇ ଏହା ବିଲୁପ୍ତପ୍ରାୟ ପ୍ରଜାତି ତାଲିକାରେ ଅଛି |
ଯଦି ରୁଜ୍ ଉପତ୍ୟକା ନଷ୍ଟ ହୁଏ ତେବେ ଏହି କୀଟ ମଧ୍ୟ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯିବ କିମ୍ବା କେଉଁଠାରେ |
ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ସେହି ଚିତ୍ର କେବେ ଅନ୍ୟ ବର୍ଷରେ ନିଆଯାଇଥିଲା ପାଶ୍ଚାତ୍ୟ ହେବ ନାହିଁ |
ଭର୍ଜିନିଆ ଶ୍ ites େତାମାନେ ପୁଫ୍ ଛାଡିଛନ୍ତି ସେମାନେ ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତେ ପୋଛି ଦେଇଛନ୍ତି |
ମି। ଡ୍ରେକ୍ ଆମେ ଏକ ଅତି ଦୁର୍ବଳ କୀଟନାଶକ ବିଷୟରେ କହୁ ନାହୁଁ |
ପରିବେଶ ସହିତ ସନ୍ତୁଳିତ ଏକ ଇକୋସିଷ୍ଟମ୍ ତୁମେ କେତେ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |
ଭାବନ୍ତୁ ଏହା ପରବର୍ତ୍ତୀ ବିଲୁପ୍ତପ୍ରାୟ ପ୍ରଜାତି ହେବା ପୂର୍ବରୁ ହେବ ଯାହା ଆମେ କରିପାରିବୁ ନାହିଁ |
ଏକ ଅଶୁଭ ତ୍ରୁଟି ହେତୁ ରିଜୋନିଂ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ |
ମି। ଡ୍ରେକ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ରୁଡି ଭାଲିର ସାମ୍ପ୍ରତିକ ବାସସ୍ଥାନ ଦେଇଥାଏ |
ଠିକ୍ କାହିଁକି ତୁମେ କେବଳ ନିଜକୁ କିଛି ସମୟ ସଞ୍ଚୟ କର ନାହିଁ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ଏଠାରେ ଗୁଳି କର |
ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ ଏହି ସ୍ଥାନ ସଂରକ୍ଷଣ କରିଥିବାରୁ dr। ଜେଫ୍ କୋଟ୍ ୱୋ କହିଥିବାରୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତେଣୁ ଏଠାରେ ଥିବା ଜଙ୍ଗଲୀ ଆରେ ସେମାନେ କଣ କରୁଛନ୍ତି |
ଯୋଜନା ବୋର୍ଡ ରିଜୋନିଂ ମିଷ୍ଟରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଭୋଟ୍ ଦେଲା ମୁଁ ଏହା ଶୁଣିବାକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଏକ ବିଟ୍ ପାଇଛ ତୁମେ ଏହା ବିଷୟରେ ତାଙ୍କ ସହିତ କଥା ହୋଇଛ ଏହା ମାକଲିନ୍ ମୁଁ ଏହାକୁ ବିଶ୍ don't ାସ କରେ ନାହିଁ |
ଓ what କି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ କଥା ଆମେ ମା ବୋଲି ଡାକିବା |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେ ଆଗରୁ ଜାଣିଛନ୍ତି |
ତୁମେ ସମସ୍ତ କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଏଠାରେ ତୁମେ ସମସ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟ ଧରିଥିଲ |
କାର୍ଯ୍ୟ ବନ୍ଦ କର ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମକୁ ବୁ to ିବାକୁ ପଡିବ ମୁଁ ଏକ ବହୁତ ବଡ କମ୍ପାନୀ ଚଳାଉଛି |
ଏଠାରେ ଏବଂ ମୁଁ ସମ୍ଭବତ everything ସବୁକିଛି ଉପରେ ନଜର ରଖିପାରିବି ନାହିଁ ଯାହା ମୁଁ ଜାଣି ନଥିଲି |
ଆଜି ସକାଳ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ତୁମେ ତୁମ ମାତାଙ୍କୁ ପଚାରିବ |
ଏହା ବୋଧହୁଏ କେବଳ ଏକ ସର୍ବେକ୍ଷଣ ଭୁଲ୍ କିନ୍ତୁ ତୁମ ମା ଏବଂ ମୁଁ କରିବାକୁ ଯାଉଛୁ |
ଏହି ସ୍ଥାନ ସଂରକ୍ଷଣ କରିବା ପାଇଁ ସବୁକିଛି ସମ୍ଭବ |
ମୁଁ ସହରର ଜମି ରେକର୍ଡ ସହିତ ସଂଯୁକ୍ତ ଅଛି ଯାହା ବିଷୟରେ ମୁଁ ସମସ୍ତ ତଥ୍ୟ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିପାରିବି |
ଉପତ୍ୟକା ମୁଁ ତଥାପି ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ମୋ ମାଙ୍କର ଏହା ସହିତ କିଛି କରିବାର ଅଛି ସେ ଅଧିକ |
ଡେନିସ୍ ମାକନାବଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ତାଙ୍କ ଦାନ୍ତ ଏବଂ ଯଦି ସେ ଏହାକୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦିଅନ୍ତି ମୁଁ ଭାବୁଛି ଆମେ ପାଇଛୁ |
ଛବି ଠିକ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ଏଠାରେ ଠିକ ଅଛି ଏହି ସମ୍ପତ୍ତି ଶେଷରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା |
ଛଅ ସପ୍ତାହ ପୂର୍ବରୁ କିନ୍ତୁ ଦୁଇଟି ମାକଲିନ୍ କେବଳ ଏକ କମ୍ପାନୀ ନାମ କିଙ୍ଗପିନ୍ ନିବେଶ କିଙ୍ଗ ନୁହେଁ |
ବିଗତ ଦୁଇ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ କିଙ୍ଗପିନ୍ ନିବେଶରେ ଏହି ପରିଚିତ କାହିଁକି?
ନଦୀ ନିକଟରେ ଥିବା 17 ଟି ଲଟ୍ କିଣିଛି ଏବଂ ବହୁତ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ନୁହେଁ ଯାହା ସୁନ୍ଦର ଅଟେ |
ମହଙ୍ଗା ଜମି ଭଲ ନୁହେଁ ଯଦି ଆପଣ ଏହା ଉପରେ ନିର୍ମାଣ କରିପାରନ୍ତି କିନ୍ତୁ
ଏହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କୃଷି ଜୋନ୍ ହୋଇଛି ତେଣୁ ସେହି ନିୟମଗୁଡିକ ସେହି ସମ୍ପତ୍ତି ପରିବର୍ତ୍ତନ ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |
ବହୁତ କମ୍ ମୂଲ୍ୟ ଭଲ ଯଦି ସେମାନେ ଏହା ଉପରେ ନିର୍ମାଣ କରିପାରିବେ ନାହିଁ ତେବେ ଆମେ ଠିକ୍ ନୁହେଁ |
ଅବଶ୍ୟ କିଛି ଲୋକ ସର୍ବଦା ସିଷ୍ଟମକୁ ପରାସ୍ତ କରିବାର ଏକ ଉପାୟ ଖୋଜି ପାରିବେ |
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଖରାପ ଗଛ ଏବଂ ପଶୁମାନେ ପୁନର୍ବାର ଯୁଦ୍ଧ କରିପାରିବେ ନାହିଁ ବୋଧହୁଏ ସେମାନେ ପ୍ରଚାର କରିପାରିବେ |
ମାକଲିନ୍ଙ୍କ ଲାଇସେନ୍ସ ପ୍ଲେଟରେ ନାମକରଣ କରାଯାଇଥିଲା ଯାହା ଭୁଲ୍ dr। ଜ ain ନ |
ଷ୍ଟେଫ୍ କୋଲ୍ ମୋ ମା ଏବଂ ତାଙ୍କର ନିକଟତରତା ସହିତ |
ବାଣିଜ୍ୟିକ ଏବଂ ଆବାସିକ ସ୍ଥାନର ଏହି ମିଶ୍ରଣ ନଦୀ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ପରି ହେବ ନାହିଁ |
ସହରରେ ତେଣୁ ଅନ୍ୟ କ questions ଣସି ପ୍ରଶ୍ନ ଅଛି ହଁ ମୁଁ ଯେତେବେଳେ ଡେଲକୁ ମିସ୍ କରେ |
ଆଶା କର ଯେ ପ୍ରକଳ୍ପ ସମାପ୍ତ ହେବ ଆମେ 36 ମଧ୍ୟରେ ଏକ ସମାପ୍ତ ତାରିଖ ଆଶା କରୁ |
ମାସ ଆସିଥିବାରୁ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ହଁ କିମ୍ବା ଆପଣ ନିଜକୁ କିଛି କଫିରେ ସାହାଯ୍ୟ କରି ନାହାଁନ୍ତି ଧନ୍ୟବାଦ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ସାଙ୍ଗ ଡ। ଜେଫ୍ କୋଟ୍ ସେ ବହୁତ କଳହ ସୃଷ୍ଟି କରୁଛନ୍ତି ଯାହା ତୁମେ ଭାବୁଛ ତୁମେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ |
ତାଙ୍କ ମତକୁ ମଧ୍ୟମ କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରଭାବ ମୁଁ ମୋର ଡେସ୍କ କରିବି |
ଏହା ମୋର, ଆସନ୍ତୁ ଏହି ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ଉପରେ ଆପଣ ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆକୁ ମନେ ରଖିଛନ୍ତି |
ଧଳା କୀଟପିଲା ତୁମେ ମାନେ ଯାହାକୁ ତୁମେ ହଁ ଭଲ ପାଇ ପାରିଲ ନାହିଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମକୁ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ଉଚିତ୍ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏଠାରେ ମୋତେ ବିଶ୍ୱାସ କରନ୍ତୁ |
ଏହି ଡିଭାଇସ୍ ସହିତ ଆମେ ଶବ୍ଦକୁ ଦୂର କରିପାରିବା ତେଣୁ ପାଶ୍ଚାତ୍ୟ ସମୟରେ ମୁଁ ଚୋରି କରିପାରେ |
ଭର୍ଜିନିଆ ଧଳା କୀଟପିଲା ଗତି କରେ ଏହା ଆମ ସହିତ ଏକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଧ୍ୱନି କରେ |
ସମସ୍ତ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ଶବ୍ଦକୁ ଦୂର କରିପାରିବ ଏବଂ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ଧ୍ୱନି ଉପରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଧ୍ୟାନ ଦେଇପାରେ |
କୀଟପିଲା ମୁଁ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବି ଆରୋନ୍ ହୋର୍ନ ଭଲ ଭାବରେ ଧରିବା ଉଚିତ୍ ଯେପରି |
ମାକଲିନ୍ ନିକଟ ଅତୀତରେ ହଁ ହଁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେ ତାଙ୍କ ଭିତରେ କ’ଣ ଦେଖନ୍ତି |
ଠିକ୍ ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ବେଳେବେଳେ ଦୁଇଟି ବସ୍ତୁ କାହିଁକି ଆକର୍ଷିତ ହୁଏ ତାହା ଜାଣିବା କଷ୍ଟକର |
ଉଦାହରଣ, ଯିଏ କେବେ ଏକ ଡକ୍-ବିଲ୍ ପ୍ଲାଟିପସ୍ ଅନ୍ୟ ଏକ ଡକ୍ବିଲ୍ ବାହାର କରିବ |
ପ୍ଲାଟାଇପସ୍ ହଁ କିନ୍ତୁ ଏହାକୁ ନିଞ୍ଜା ଉପରେ ରଖ |
ଶବ୍ଦର ଗୁଣ୍ଡ ନିକଟରେ ଉ-ହୁଁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚୟ ଡିସ୍ ୱାଶର୍ ଛାଡିଥିବି |
ହେ ହେ କରିନା ହଁ ସେ ହୋମୱାର୍କ ଠିକ୍ କରୁଛନ୍ତି |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏହା ଆମ ଉପରେ ନିର୍ଭର କରେ ଆମେ ଗୋଟିଏ ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆର ଧଳା ରଙ୍ଗ ଯଥେଷ୍ଟ ହେବା ଉଚିତ୍ |
ଉପତ୍ୟକାକୁ ରକ୍ଷା କର
ଠିକ ଅଛି ଏକ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆର ଧଳା ରଙ୍ଗର ହସ୍ତାକ୍ଷର ଧ୍ୱନି ଯଦି
ଏହା କୀଟପତଙ୍ଗକୁ ଚିହ୍ନଟ କରେ ଏହା ଏକ ବିପିଙ୍ଗ୍ ଶବ୍ଦ ନିର୍ଗତ କରିବ ଯଦି ଏହା ଆଲୋକିତ କରେ |
ଭଲ ଶବ୍ଦ ବିପିଂ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଏଠାରେ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ଆମେ ଏହାକୁ ରଖିବାରେ ସକ୍ଷମ ହେବୁ |
ଛୁଇଁ ଚାଲ ସେହି ମହାନ ଧଳା ଖୋଜିବାକୁ |
ଡ। J ମୁଁ ଆଣ୍ଡ୍ର୍ୟୁକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ କିଛି ପାଇନାହିଁ |
ଡ। ଜନ ଏହାକୁ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ଶୁଣିପାରିବେ ତୁମେ ମୋତେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇପାରିବ କି |
ବଡ ବଡ ଗଛରେ ପିକଲେ ବାମ |
ତୁମେ ଟିକିଏ ଅଧିକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ହୋଇପାରିବ କି ଏହା ଦକ୍ଷିଣରେ ପ୍ରାୟ ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ମାଇଲ୍ |
ଜିପ୍ ର ଠିକ୍ ମୁଁ ତୁମକୁ ସେଠାରେ ଭେଟିବି |
ଡ। J ସେଠାରେ ନିଆଁ ଅଛି |
ସେଠାରେ ଅଗ୍ନି ଚନ୍ଦ୍ର ଉପତ୍ୟକା ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ଉଚିତ୍ |
ମୁଁ ଠିକ ଅଛି ଆଫଲାକ୍ |
ତୁମେ ଜାଣିଛ ମୁଁ ଯେତେବେଳେ ଛୋଟ ଥିଲି ମୁଁ ମଡେଲ ତିଆରି କରିବାକୁ ଭଲପାଉଥିଲି ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ନିର୍ମାଣ କରୁଛି |
ପ୍ରକୃତ ଜିନିଷ ବ୍ରିଆନ୍ ବର୍ନି ଡୋନାଲ୍ଡ ଗଛ ଏକ ଷ୍ଟ୍ରୋକ ଥିଲା |
ପ୍ରତିଭାଙ୍କ ଷ୍ଟେଫକୁ ଆସ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ଏହା ମୋର ଧାରଣା ଥିଲା ଏହା ବିନା ଏକ ଉତ୍ତମ ଯୋଜନା |
ଏକ ଜଙ୍ଗଲରେ ପରିବେଶବିତ୍ଙ୍କର ହଁ ବିରୋଧ କରିବାର କିଛି ନଥିଲା ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆପଣ କରିପାରିବେ |
ତୁମର ରିଜୋନିଂ କିଙ୍ଗପିନ୍ ସହିତ ଆଗକୁ ଯାଅ ଏହା ପୁଣି କରେ ହାଲେନ ଦୟାକରି ପଠାନ୍ତୁ |
ମିସ୍ ଡେଲ୍ ଏବଂ ମି। ସିମ୍ପସନ୍ ଆମର ଦୁଇଜଣ ନିବେଶକ ହୁଁ ଏହା ଏକ ଭଲ ସଙ୍କେତ |
ଜାଣ, ମୁଁ ତୁମକୁ ଏକ ଭଲ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ କରିବାକୁ we ଣୀ, ତୁମେ କ’ଣ କହୁଛ ମୁଁ ଡାନ୍ ଯାହାକୁ ମୁଁ ଶୁଣିବାକୁ ଚାହେଁ |
ଜେଲ୍ ଖାଦ୍ୟ ବିଷୟରେ ପ୍ରକୃତରେ ଖରାପ ଜିନିଷ ମାକଲିନ୍ ମି। ଡ୍ରକ୍ ତୁମେ ଗିରଫ
ଓ this ଏହା କ’ଣ ବେଳେବେଳେ ଆପଣ ଗଛ ପାଇଁ ଜଙ୍ଗଲ ଦେଖିପାରିବେ |
ଷଣ୍ in ରେ ମୋର ମା ଧନ୍ୟବାଦ କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଆମେ ପ୍ରକୃତରେ ଆପଣଙ୍କର ସାହାଯ୍ୟକୁ ପ୍ରଶଂସା କରୁ |
ଓ you ତୁମେ ତୁମର ସାହାଯ୍ୟକୁ ବହୁତ ସ୍ୱାଗତ |
ହଁ, ପୋଲିସ୍ ମାକଲିନ୍ ଉପରେ ସନ୍ଦେହ କରୁଥିଲେ ଏବଂ ମୁଁ ଜାଣିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲି |
ତାଙ୍କ ବିଷୟରେ ହୋଇପାରେ ତୁମେ କାହିଁକି କହିଲ ନାହିଁ ମୁଁ ଚାହୁଁଛି କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ମୋତେ ନ କରିବାକୁ କହିଥିଲେ |
ଯେକ information ଣସି ସୂଚନା ପ୍ରକାଶ କର ତେଣୁ ତୁମେ ଆମ ନାମରେ ଏକ ହାଇଫେନ୍ ପାଇବୁ ନାହିଁ |
ତାଙ୍କୁ ମାରିଆନ୍ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉନଥିଲେ ଯାହା ତୁମକୁ ତାହା କହିଥାଏ |
ଓ I ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ସବୁବେଳେ ଦେଖିଥିଲ ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ତାଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ନର୍ଭସ ଥିଲ ସେ ଚେଷ୍ଟା କଲା |
ଦାମୀ ଉପହାର ସହିତ ତୁମ ପିଲାମାନଙ୍କୁ କିଣ |
ତେବେ ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଏହି ଅସୁନ୍ଦର ବଗ୍ ଯାହାକୁ ଆପଣ ଡ। ଜେ କଦଳୀ ବଟରକୁ ମୁକ୍ତ କରିବାକୁ ଯାଉଛି |
ବଣୁଆ ମହିଳା ଏବଂ ଭଦ୍ରଲୋକମାନେ ମୁଁ ପଶ୍ଚିମ ଭର୍ଜିନିଆକୁ ଧଳା ଦେଉଛି ଯାହା ସୁନ୍ଦର ଅଟେ |
ଓ Oh ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ହେ ଭର୍ଜିନିଆ ANSYS ଦେଖାଯାଏ |